Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/faq-notifications.po
Languages: ko

source: Notifications
ko: 알림

source: What determines if a desktop notification should be triggered?
ko: 데스크톱 알림이 트리거되는 조건은 무엇인가요?

source: Desktop notifications are triggered under to following conditions. Click to expand the flow chart.
ko: 데스크톱 알림은 다음 조건에서 트리거됩니다. 흐름도를 보려면 클릭하세요.

source: A flow diagram shows how Mattermost Desktop App notifications are triggered when a message is posted.
ko: 흐름도는 메시지가 게시될 때 Mattermost 데스크톱 앱 알림이 어떻게 트리거되는지 보여줍니다.

source: What determines if an email notification should be triggered?
ko: 이메일 알림이 트리거되는 조건은 무엇인가요?

source: Email notifications are triggered under to following conditions. Click to expand the flow chart.
ko: 이메일 알림은 다음 조건에서 트리거됩니다. 흐름도를 보려면 클릭하세요.

source: A flow diagram shows how Mattermost email notifications are triggered when a message is posted.
ko: 흐름도는 메시지가 게시될 때 Mattermost 이메일 알림이 어떻게 트리거되는지 보여줍니다.

source: What determines if a mobile push notification should be triggered?
ko: 모바일 푸시 알림이 트리거되는 조건은 무엇인가요?

source: Mobile push notifications are triggered under to following conditions. Click to expand the flow chart.
ko: 모바일 푸시 알림은 다음 조건에서 트리거됩니다. 흐름도를 보려면 클릭하세요.

source: A flow diagram shows how Mattermost mobile push notifications are triggered when a message is posted.
ko: 흐름도는 메시지가 게시될 때 Mattermost 모바일 푸시 알림이 어떻게 트리거되는지 보여줍니다.

source: Are mobile push notifications free?
ko: 모바일 푸시 알림은 무료인가요?

source: Yes, push notifications are free if you compile your own `push-proxy service <https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy>`__. Push notifications are also free if you use the hosted Test Push Notification Service (TPNS) provided by Mattermost, Inc.
ko: 자신의 `push-proxy 서비스 <https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy>`__ 를 컴파일하면 푸시 알림은 무료입니다. Mattermost, Inc.에서 제공하는 호스팅된 Test Push Notification Service(TPNS)를 사용해도 푸시 알림은 무료입니다.

source: TPNS, hosted at `https://push-test.mattermost.com <https://push-test.mattermost.com>`__, offers transport-level encryption, but not production-level service level agreements (SLAs).
ko: `https://push-test.mattermost.com <https://push-test.mattermost.com>`__ 에 호스팅된 TPNS는 전송 수준 암호화를 제공하지만 프로덕션 수준의 서비스 수준 계약(SLA)은 제공하지 않습니다.

source: If you need production-level SLAs for push notifications, you can either compile your own push-proxy service, with your own key, or you can use a paid option and become a Mattermost Professional subscriber `agreeing to our Conditions of Use <https://mattermost.com/terms-of-use/>`__, which enables you to use a production-level Hosted Push Notification Service (HPNS) at ``https://push.mattermost.com``.
ko: 푸시 알림에 프로덕션 수준의 SLA가 필요한 경우, 자신의 키로 push-proxy 서비스를 컴파일하거나 유료 옵션을 사용하여 Mattermost Professional 구독자가 되어 `이용 약관 <https://mattermost.com/terms-of-use/>`__ 에 동의하면 ``https://push.mattermost.com`` 에서 프로덕션 수준의 Hosted Push Notification Service(HPNS)를 사용할 수 있습니다.

source: Learn more about :ref:`our push notification service <configure/environment-configuration-settings:enable push notifications>`.
ko: :ref:`푸시 알림 서비스 <configure/environment-configuration-settings:enable push notifications>` 에 대해 자세히 알아보세요.
